Langkahku selanjutnya..
Dia tidak bisa menghindarinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pari, kenapa pemadaman
listrik harus terjadi sekarang!
Gelap sekali!
Tidak ada cahaya di mana pun!
Sepertinya listrik
padam di seluruh desa.
Ini baik saja.
Itu hanyalah kekuatan.
Mengapa kamu begitu takut?
Kenapa kamu
memelukku begitu erat?
Tahukah kamu
kalau aku takut gelap?
Anda takut pada kegelapan?
Bukan kegelapan..
- Lalu?
Tikus?  Tokek?  - Hai!
Saya Neeti!  Saya tidak
takut pada tikus dan tokek!
Lalu apa itu?
Hantu.
Dan hantu hanya datang
ketika hari sudah gelap.
Apa?
Anda takut pada hantu?
Mereka hanyalah roh orang mati.
Bagaimana orang mati
bisa menyakiti orang lain?
Hei, apakah kamu
tidak takut pada hantu?
TIDAK.
Saya tidak takut pada orang mati.
aku takut pada makhluk hidup..
Seperti tikus, tokek, dan kecoa.
Tolong selamatkan aku dari mereka.
Sangat gelap sehingga
saya tidak dapat melihatnya!
Baiklah, dengarkan..
Mulai sekarang, selamatkan
aku dari hantu dan Aku
akan menyelamatkanmu
dari tikus, tokek, dan kecoa.
Bagus.
Itu hantu.. Ya Tuhan..
maafkan aku, hantu..
Akulah yang mencuri
mangga dari kebun kepala
suku.  Saya tidak akan
melakukannya lagi.
Aku bahkan tidak akan
melihat ke ladangnya!
Mohon maafkan saya..
Tolong ampuni saya..
Silakan..
Ya Tuhan..
Kalau begitu,
kaulah yang mencuri
mangga dari kebun kepala suku.
Ya. Anda tahu betapa
manisnya mangga itu!
Jadi, saya mencurinya.
- Apa kamu marah!
Apakah kamu bodoh?  Karena kamu,
kepala desa
memarahi seluruh desa!
Di satu sisi, dia menyebut
semua orang sebagai pencuri.
Kami semua berasumsi
bahwa itu hanya Jaggi
tapi itu kamu.
- Tidak apa-apa, bukan?
Anda memarahi saya tepat setelah
saya mengatakan yang sebenarnya.
Ayo pergi.
Itu sebabnya aku
takut pada hantu.
Saya sangat takut
pada hantu sehingga
saya mengungkapkan kebenarannya.
Saya rasa saya tidak akan
pernah terbebas dari rasa takut ini.
Bodoh..
Ada apa, Parvati?
Apa yang Anda pikirkan?
Simak saja ya, Ma..
Hanya ada satu hal
yang paling ditakuti Neeti.
Karena ketakutan itu, dia
akan mengakui kebenarannya.
Saya sangat ingin tahu
apa yang membuat Neeti Juneja takut.
Ketakutannya ada, Bu.
Saya akan melakukan sesuatu
itu akan membuat Neeti
mengakui kebenaran tindakannya.
Saya akan merekam semuanya dan saya
akan menunjukkannya kepada semua orang.
Tidak apa-apa
tapi bagaimana caramu menembaknya?
Di Rumah Bajwa.
Saya akan memasang
kamera di sana malam ini.
Besok, saat Rajeev
dan seluruh keluarga
menghadiri pesta ulang
tahun ibu Tuan Verma..
Aku akan membuat Neeti
mengakui seluruh kebenarannya.
Aku akan membuka kedoknya.
Baiklah..
Mengapa kamu ingin pergi pada malam hari?
Anda bisa pergi di pagi hari.
Tidak, Daima, ini hanya bisa
dilakukan dalam kegelapan.
Neeti, dengarkan..
Satu atau lain masalah muncul..
Mengapa kita tidak
mengadakan 'Griha Shanti Puja'?
atau penghormatan lainnya?
Untuk mengakhiri semua masalah?
Ya, lakukan itu.
Itu ide yang bagus.
Setiap masalah dapat
ditangkal dengan rasa hormat.
Ketika ada yang tidak beres,
semua orang berdoa kepada Tuhan.
Saya tidak ingin berdoa kepada siapa pun.
Saya juga tidak ingin
mengadakan penghormatan.
Orang lemah sepertimu hidup
bergantung pada Tuhan, bukan aku.
Jangan katakan omong
kosong seperti itu di hadapanku.
Apakah itu tidak masuk akal?
Ini adalah masalah iman.
Ambil contoh Pari.
Dia memercayai Tuhan.
Dia sangat beribadah.
Itulah sebabnya Tuhan menyelamatkannya
dari semua yang Anda lakukan padanya.
Bahkan saat itu,
karena pengabdiannya
dia keluar dari rahang kematian
Dia masih hidup,
menghantui kita seperti roh.
Diam dengan omong kosongmu.
Neeti tidak terganggu
karena masih hidup
Tidak masalah dia
masih hidup, bodoh.
Jika itu bukan
masalah khawatir, Bibi..
Lalu apa yang mengganggunya?
Aku mengkhawatirkan
Sanju, bukan Pari.
Sanju mulai jatuh
cinta pada Pari.
Sanju dulu mencintainya..
Ini bukanlah hal baru.
Kenapa kau khawatir?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkannya
ketika dia akan mati?
Ya, Neeti.
Sanju sudah sangat mencintai Neeti.
Sekarang dia telah
kembali sebagai Parvati
Cintanya telah kembali.
Jangan terlalu memikirkannya.
Itu hanya akan mengganggumu.
Dengar, kalian semua
memahami ini.
Sanju adalah milikku.
Dia akan selalu menjadi milikku.
Apakah Pari sudah kembali..
Entah dia masih hidup atau sudah mati.
Aku akan menjemput Sanju.
Mengerti?
Sayang..
Kamu sudah tahu kalau
Sanju mencintai Pari
lebih dari kamu..
- Nona Gurinder..
Aku mengenal Sanju lebih dari yang kamu tahu.
Sebenarnya, aku lebih mengenalnya
daripada dia mengetahui dirinya sendiri.
Tidak apa-apa asalkan dia
berasumsi dia adalah Pari.
Tapi sekarang..
- Apa?
Ya Tuhan!  Aku tidak mengerti!
Dia terkadang tampak seperti Pari.
Cara dia berbicara dan peduli..
Tingkah lakunya
sama seperti Pari!
Faktanya, ketika dia
pertama kali datang, matanya..
Air matanya..
Sama seperti air mata Pari.
Tapi kepribadiannya
berbeda di kantor!
Baik mata maupun kata-katanya
tidak seperti mata Pari.
Sikap dan kesombongan seperti itu..
Dia berbicara buruk tentang Pari.
Tidak, dia tidak mungkin Pari.
Dia adalah Parvati..
Parvati Singhania.
Sanju juga mulai berpikir bahwa
dia adalah Parvati dan bukan Pari.
Itu bagus, bukan?
Itu baik untuk kita.
Bukankah itu yang kita
semua inginkan, sayang?
Tapi ada masalah.
Kalian tidak melihatnya tetapi saya melihatnya.
Hatiku mengatakan bahwa dia adalah Pari.
Tapi pikiranku mengatakan
bahwa dia adalah Parvati!
Pikiran dan hatinya
saling berperang.
Kebingungannya tidak baik untukku.
Tidak baik bagiku
jika hatinya menang
atau dia mengikuti pikirannya.
Saya akan kalah dalam kedua kasus tersebut.
Bagaimana, sayang?
Dia mulai jatuh cinta dengan
gadis itu, Nona Gurinder..
Baik itu Pari atau Parvati..
Mengapa rasanya
seperti Pari ada di dekatnya?
Apakah Pari ada di sini?
pari..
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Sepertinya aku
kehilangan kelerengku.
Ada apa denganku?
Sepertinya aku terlalu banyak berpikir.
Halo..
- Halo.. Dimana kamu?
Bu, aku hendak memasuki rumah.
Saya akan menyelesaikan
semua pekerjaan saya dan kembali.
Tolong segera selesaikan.
Saya sangat khawatir.
Jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Semoga beruntung.
Sepertinya Pari ada di sini.
Tapi saya tidak melihat siapa pun jatuh
dan tidak ada yang membunyikan bel.
Kenapa aku merasa
Pari ada di sekitarku?
Saya telah kehilangannya.
'Saya harus memperbaiki
kamera di suatu tempat dari mana'
'semuanya direkam.'
'Ya, itu tempat yang tepat.'
'Biarkan saya menghubungkannya
ke speaker dan sistem musik'
'agar dia bisa mendengarkanku
dari setiap sudut rumah.'
'Biarkan aku memperbaikinya
di sini untuk sudut ini.'
'Saya sudah selesai.
Aku harus pergi sekarang.'
Pari?
pari..
Tidak ada seorang pun di sini!
Apakah aku terlalu banyak berpikir?
Apakah itu hanya ilusi?
- Sanju!  Apa yang telah terjadi?
Anda tampak khawatir.
Neeti, sepertinya aku melihat
seseorang di dalam rumah.
Yang?
Siapa yang kamu lihat?
Pari.
Maksudmu Parvati?
Izinkan saya bertanya kepada penjaga.
- Tidak, Neeti.
Sepertinya aku membayangkannya.
Lagi pula, mengapa Parvati
ada di sini pada jam segini?
Sudahlah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya berangkat tidur.  Selamat malam!
'Sebaiknya aku pergi!
Rajeev dan Neeti tidak melihat!'
Sanju melihat Pari!
Apakah itu benar-benar imajinasinya?
Atau dia benar-benar ada di sini?
Izinkan saya bertanya di mana dia berada.
Neeti menelepon!
Saya yakin dia menelepon untuk memeriksa.
Halo!  - Halo!
Ya, Neeti!
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Halo!
- Maaf, aku tidak bisa mendengarmu!
Sebenarnya, saya berada di klub.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Teman-temanku memanggilku.
Dia ada di suatu pesta.
Lalu siapa yang Sanju lihat?
Bukankah rencanamu terlalu berisiko?
- Tidak, Bu.
Saya yakin itu 100 persen aman.
Dengar, aku tahu kamu
akan sangat berhati-hati, tapi..
Kapan saja, jika Anda memerlukan bantuan dari
saya atau Salil, silakan bertanya kepada saya.
Neeti terlalu cerdik,
jadi aku khawatir.
Apakah Anda 100 persen
yakin akan menanganinya?
Bu, jangan khawatir.
Malam ini aku akan mengingatkan
Neeti semua dosa masa lalunya.
Atau yang lain, ubah nama saya!
Parwati..
Sanju menelepon.
Ya, Pak Bajwa?
Selamat pagi, Nona Singhania!  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda menelepon sepagi ini?
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berbicara begitu keras
seolah-olah kita adalah orang asing?
Kamu masih belum menjawabku.
- Tentang apa?
Alasan menelepon.  - Maaf!
Sebenarnya aku menelepon untuk menanyakan
jam berapa aku harus menjemputmu.
Jemput aku?
Maksudku, kemana kita akan pergi?
Melihat!  Anda lupa lagi!  Kami
harus menghadiri pesta Ny. Mehra.
Oh!
Maaf!  Saya lupa.
Sudahlah, aku sudah mengingatkanmu.
Jadi katakan padaku..
Jam berapa aku harus menjemputmu?  Sekarang..
- 'Kamu tidak perlu datang.'
Dan mengapa kamu memilihku?
Ajak Neeti saja.  - Sebenarnya..
Neeti dan Ny. Mehra
bertengkar di pesta tahun lalu.
Jadi, dia tidak akan pergi.
Hanya aku dan ibuku yang berangkat.
Seluruh keluarga saya
akan pergi ke penghormatan.
Bukankah Neeti pergi ke sana?
Tidak, dia tidak percaya
dengan semua ini.
Dia tinggal di rumah.
Jadi, kapan aku harus menjemputmu?
Tidak.. Anda tidak perlu datang.
Sebenarnya aku juga tidak akan berangkat.
Saya pergi ke klub tadi
malam dengan beberapa teman.
Jadi, saya merasa tidak enak.
Mungkin itu keracunan makanan.
Ya Tuhan.  Aku akan datang
menemuimu sebentar lagi.
TIDAK..
Maksudku, itu tidak diperlukan.
Kita akan bertemu nanti.  Selamat tinggal.
Bu.. Sepertinya Dewi Matarani
sedang bersamaku hari ini.
Seluruh keluarga
Bajwa akan keluar.
Bahkan ibu mertuanya,
Babli dan kakak iparnya Vikram
akan keluar juga.
Neeti akan sendirian di rumah.
Bagaimana dengan pesta Mehra?
Nona Mehra dan Neeti
bertengkar hebat tahun lalu.
Aku tahu Neeti tidak
pergi ke pesta mereka.
Anda membutuhkan kesempatan seperti ini.
Semua yang terbaik.
'Apa yang akan terjadi jika sesuatu
yang salah terjadi pada Parvati..'
'Jangan berpikir begitu.  Tuhan akan..
- Tuhan?'
'Aku pernah memberikan putriku
kepada Tuhan sebelumnya.'
'Ya Tuhan.'
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Aku salah
meneleponnya tadi malam.
Ada begitu banyak kebisingan.
Dia bilang dia ada di pesta.
Bu, aku ada pekerjaan yang harus
diselesaikan.  Bersiaplah saat itu.
Kami akan pergi bersama.
Nyonya, tolong jangan
terlalu khawatir.  Harap tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Saya sangat khawatir tentang
apa yang akan dilakukan Parvati.
Kenapa dia perlu melakukan ini?
Apa yang akan terjadi jika sesuatu
yang salah terjadi pada Parvati..
Jangan berpikir begitu.  Tuhan akan..
- Tuhan?
Tuhan yang mana?  Saya memberikan putri saya
kepada Tuhan sekali sebelumnya.
Apa yang dia lakukan?
Dia mengambil putriku dariku..
Tapi jika kali ini..
Jika sesuatu terjadi
pada Parvati-ku..
pada Parvati-ku
lalu apa yang akan terjadi padaku?
Ya Tuhan.
Pari.
Kamu terlihat seperti Pari hari ini.
Tapi kamu adalah Parvati-ku.
Dimana Parvati-ku?
Mama.
Saya putri Anda.  Parvati Anda.
Apapun namaku
Aku akan selalu menjadi putrimu.
Aku akan bersamamu
setiap saat.  Aku tahu
Anda harus mengenakan
pakaian ini hari
ini agar berhasil
mencapai tujuan Anda.
Tapi berjanjilah padaku,
apapun yang terjadi
setelah hari ini, Anda tidak akan
menyentuh atau memakai apa pun
itu milik Pari.  - Mama.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu begitu
takut dengan pakaian ini?
Karena saya menemukan
pakaian ini di mayat itu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dewi Matarani
mengembalikan putriku.
Dia memberikan kehidupan
kepada putriku lagi.
Dia membuatmu
hidup kembali untukku.
Saya telah kehilangan putri saya sekali.
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi.
Berjanjilah padaku kamu
akan sangat berhati-hati hari ini.
Dan kamu akan membawa Parvati-ku
kembali padaku.
- Saya berjanji.
Saya akan melakukan pekerjaan
saya hari ini dan kembali hidup-hidup.
Aku berjanji tidak akan meninggalkanmu.